Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Set-DnsServerQueryResolutionPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Updates settings of a query resolution policy on a DNS server.
zh_cn: 更新DNS服务器上查询解析策略的设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Server (Default)
zh_cn: ### 服务器（默认设置）

source: ### Zone
zh_cn: ### 区域（Zone）

source: ### InputObject
zh_cn: 请帮我将这段下面的以下Markdown文档转换成中文：

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-DnsServerQueryResolutionPolicy** cmdlet updates the settings of a policy for query resolution on a Domain Name System (DNS) server.
zh_cn: `Set-DnsServerQueryResolutionPolicy` cmdlet 用于更新域名系统（DNS）服务器上查询解析策略的设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a criterion to a policy
zh_cn: ### 示例 1：向策略中添加一个标准

source: This command adds a value for Internet protocol for the policy named PolicyMalicious. The command uses the **Format-List** cmdlet to control the appearance of the output. For more information, type `Get-Help Format-List`.
zh_cn: 此命令为名为“PolicyMalicious”的策略添加了一个与互联网协议相关的设置。该命令使用了`Format-List` cmdlet来控制输出内容的显示方式。如需更多信息，请输入`Get-Help Format-List`。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the client subnet criterion. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定客户端子网的标准。请按照以下格式来指定标准：

source: operator, value01, value02, . . . , operator, value03, value04, . . .
zh_cn: 运算符，value01，value02，……，运算符，value03，value04，……

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator in a criterion.
zh_cn: 运算符只能是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。在一个条件中，每种运算符最多只能指定一个。

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the subnet of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将使用“EQ”运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（使用“OR”操作）。同样，该策略也将使用“NE”运算符的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑差异判断（使用“AND”操作）。当请求的子网与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，则认为满足该标准。

source: Specifies a remote DNS server. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as an FQDN, host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 指定一个远程DNS服务器。您可以指定一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的值，例如FQDN、主机名或NETBIOS名称。

source: Specifies how the policy treats multiple criteria. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定策略如何处理多个标准。该参数的可接受值包括：

source: The default value is AND.
zh_cn: 默认值是“AND”。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: This parameter is reserved for internal use.
zh_cn: 此参数仅供内部使用。

source: Specifies the FQDN criterion. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定 FQDN 标准。请按照以下格式来指定标准：

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator a criterion.
zh_cn: 运算符只能是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。每个条件最多只能指定一个这样的运算符。

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the FQDN of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values. You can include the asterisk (*) as the wildcard character. For example, `EQ,*.contoso.com,NE,*.fabrikam.com`.
zh_cn: 该策略将使用“EQ”运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（使用“OR”操作）。同样，该策略也将使用“NE”运算符的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑上的差异判断（使用“AND”操作）。只有当请求的完全 qualified domain name（FQDN）与某个“EQ”值匹配，但不与任何“NE”值匹配时，才满足这一条件。你可以使用星号（*）作为通配符。例如：`EQ,*.contoso.com,NE,*.fabrikam.com`。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用这个参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该cmdlet。

source: Specifies the Internet Protocol criterion. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定互联网协议（IP）的相关标准。请按照以下格式来提供标准：

source: The policy treats values that follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the IP address of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将紧跟在“EQ”（等于）运算符之后的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（使用“OR”操作）。同样，该策略也将紧跟在“NE”（不等于）运算符之后的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑上的区分（使用“AND”操作）。只有当请求的IP地址与某个“EQ”值匹配，但不与任何“NE”值匹配时，才认为满足了该条件。

source: Specifies the name of the policy to modify.
zh_cn: 指定要修改的政策名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the precedence of the policy. Higher integer values have lower precedence. By default, this cmdlet adds a new policy as the lowest precedence.
zh_cn: 用于指定策略的优先级。整数数值越大，优先级越低。默认情况下，此cmdlet会添加一个新策略，并将其优先级设置为最低级别。

source: If this cmdlet changes the processing order to be equal to the processing order of an existing policy, then the DNS server updates the processing order of the existing policies.
zh_cn: 如果此cmdlet将处理顺序更改为与现有策略的处理顺序相同，则DNS服务器会更新这些现有策略的处理顺序。

source: Specifies the query type criterion. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定查询类型的标准。请按照以下格式来指定标准：

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the type of query of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该政策将使用 EQ 运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（通过 OR 运算）。同样地，该政策也将使用 NE 运算符的值视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑上的差异比较（通过 AND 运算）。当请求的查询类型与某个 EQ 值匹配，但与任何 NE 值都不匹配时，即认为满足了该条件。

source: Specifies the scope of recursion. If the policy is a recursion policy, and if a query matches it, the DNS server uses settings from this scope to perform recursion for the query.
zh_cn: 指定递归的范围。如果该策略是一个递归策略，并且某个查询与该策略匹配，那么DNS服务器将使用此范围内的设置来进行该查询的递归处理。

source: Specifies the IP address of the server interface on which the DNS server listens. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定DNS服务器监听的服务器接口的IP地址。请按照以下格式提供相关信息：

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator in the criterion.
zh_cn: 运算符只能是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。在条件中，每种运算符最多只能指定一个。

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the IP address of the interface matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将使用“EQ”运算符的值视为多个逻辑上组合在一起的断言（即通过“OR”连接）。同样，该策略也将使用“NE”运算符的值视为多个逻辑上区分开来的断言（即通过“AND”连接）。当接口的IP地址与某个“EQ”值匹配，但与任何“NE”值都不匹配时，则认为该标准得到满足。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入 `0`，则 Windows PowerShell 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前运行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies the time of day criterion. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定一天中的时间标准。请按照以下格式来指定标准：

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the time of day of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将使用“EQ”运算符的值视为多个断言，并将这些断言在逻辑上进行组合（即使用“OR”操作）。同样地，该策略将使用“NE”运算符的值也视为多个断言，并在这些断言之间进行逻辑上的差异判断（即使用“AND”操作）。只有当请求的时间与某个“EQ”值匹配，但不与任何“NE”值匹配时，才认为满足了该条件。

source: Specifies the transport protocol criterion. Specify a criterion in the following format:
zh_cn: 指定传输协议的标准。请按照以下格式来指定标准：

source: The operator is either EQ or NE. You can specify no more than one of each operator in the string.
zh_cn: 运算符只能是“EQ”（等于）或“NE”（不等于）。在字符串中，每种运算符最多只能出现一次。

source: The policy treats values the follow the EQ operator as multiple assertions which are logically combined (OR'd). The policy treats values that follow the NE operator as multiple assertions which are logically differenced (AND'd). The criterion is satisfied if the transport protocol of the request matches one of the EQ values and does not match any of the NE values.
zh_cn: 该策略将使用EQ运算符的值视为多个相互逻辑连接（通过OR操作）的断言；同时，也将使用NE运算符的值视为多个相互逻辑区分（通过AND操作）的断言。当请求的传输协议与某个EQ值匹配，但与任何NE值都不匹配时，则认为该标准得到满足。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: Specifies the name of a DNS zone on which the zone level policy. The zone must exist on the DNS server.
zh_cn: 指定DNS区域的名称，该区域级别策略将应用于此DNS区域。该区域必须存在于DNS服务器上。

source: Specifies a list of scopes and weights for the zone. Specify the value as a string in this format:
zh_cn: 用于指定该区域的权限范围（scope）及其对应的权重（weight）。请以如下格式的字符串来输入该值：

source: If you do not specify the weight, the default value is one (1).
zh_cn: 如果您没有指定权重，那么默认值为一（1）。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
